#Realisasi Materi ke-10

Pokok Bahasan :
Penjelasan tentang konsep algoritma K-Means.
Kelebihan dan Kelemahan algoritma K-Means.
Langkah - langkah algoritma K-Means.
Contoh kasus perhitungan Klastering dengan K-Means.
Implementasi Klastering K-Means dengan Python.

Capaian Pembelajaran :
Mahasiswa mampu menjelaskan tentang konsep algoritma K-Means.
Mahasiswa mampu menjelaskan perhitungan klastering menggunakan algoritma K-Means.
Mahasiswa mampu mengimplementasikan klastering K-Means dengan Python.

Clustering K-Means dengan Python
https://youtu.be/qS419ptctY4