Pokok Bahasan :

Perkenalan, Kontrak Kuliah.
Overview matakuliah Data Mining
Pengantar Data Mining
Konsep Dasar Data, Informasi, Pengetahuan dan Kebijakan.
Pengertian Data Mining.
Contoh – contoh data dan aplikasinya di bidang Teknologi Informasi.


Capaian Pembelajaran :
Mahasiswa mampu menjelaskan tentang konsep dasar data, informasi, pengetahuan dan kebijakan.
Mahasiswa mampu menjelaskan tentang pengertian data mining.
Mahasiswa mampu menjelaskan contoh data dan aplikasinya di bidang Teknologi Informasi.

Pengantar Data Mining
https://youtu.be/Kvd54u-lhB0