Realisasi Materi ke-5

Pokok Bahasan :
Penjelasan tentang Klasifikasi.
Penjelasan tentang Algoritma Naive Bayes.
Contoh perhitungan manual Klasifikasi menggunakan algoritma Naive Bayes.
Implementasi Klasifikasi Naive Bayes dengan python.


Capaian Pembelajaran :
Mahasiswa mampu menjelaskan tentang konsep klasifikasi dan algoritma Naive Bayes.
Mahasiswa mampu menjelaskan perhitungan klasifikasi menggunakan algoritma Naive Bayes.
Mahasiswa mampu mengimplementasikan klasifikasi Naive Bayes dengan python.

Klasifikasi Naive Bayes dengan Python
https://youtu.be/jwpoNiYFVNY