#Realisasi Materi ke-6

Pokok Bahasan :
Penjelasan tentang Klasifikasi.
Penjelasan tentang Algoritma K-NN.
Contoh perhitungan manual Klasifikasi menggunakan algoritma K-NN.
Implementasi Klasifikasi K-NN dengan python.


Capaian Pembelajaran :
Mahasiswa mampu menjelaskan tentang konsep klasifikasi dan algoritma K-NN.
Mahasiswa mampu menjelaskan perhitungan klasifikasi menggunakan algoritma K-NN.
Mahasiswa mampu mengimplementasikan klasifikasi K-NN dengan python.

Klasifikasi dengan K-NN
https://youtu.be/yZY9CNcKPkY