#Realisasi Materi ke-2

Pokok Bahasan :
Penjelasan tentang dataset (koleksi data) beserta atribut dan tipe datanya.
Tipe data, deskripsi dan contohnya.
Peran utama data mining.
Metode atau algoritma data mining.
Proses data mining dengan CRISP-DM.
f. Studi Kasus CRISP-DM.


Capaian Pembelajaran :
Mahasiswa mampu menjelaskan masing – masing atribut dan tipe data pada data mining.
Mahasiswa mampu menjelaskan peran utama dan metode atau algoritma data mining.
Mahasiswa mampu menjelaskan tahapan proses data mining dengan CRISP-DM.
