#Realisasi Materi ke-14

Pokok Bahasan :
Penjelasan konsep Evaluasi dan Pengujian Model.
Confusion Matrix.
Teknik - Teknik Validasi Model.
Split Validation vs Cross Validation.
Parametric vs Nonparametric.
Implementasi Evaluasi dan Pengujian Model dengan Python.

Capaian Pembelajaran :
Mahasiswa mampu menjelaskan tentang konsep Evaluasi dan Pengujian Model.
Mahasiswa mampu menjelaskan teknik - teknik Evaluasi dan Validasi Model.
Mahasiswa mampu mengimplementasikan Evaluasi dan Pengujian Model dengan Python.

Validasi dan Pengujian Model 
https://youtu.be/rosTpHk9IuI